Medikakuy

* Halaman utama
Informasi seputar web, ada tombol untuk log in dan sign up

* Halaman login
Pilih profesi, pasien atau dokter

<------------------------- Pasien ------------------------->

* Halaman login
Nama pengguna
Kata sandi
Belum punya akun? Daftar

* Halaman sign up
Nama pengguna
Kata sandi
Konfirmasi kata sandi
Nama depan
Nama belakang
Jenis kelamin
Tanggal lahir (untuk mengetahui usia anda)
Sudah punya akun? Masuk
Jika berhasil, langsung ke halaman utama

* Halaman utama
- Menampilkan reservasi yang sudah dibuat
Jika belum ada: Anda tidak memiliki jadwal reservasi. Ingin buat sekarang? Buat
Kalau ada: Tampilkan dalam dua bagian, yang sudah di terima atau belum diterima
Tampilkan hari, tanggal, jam, dan dokter. Tambahkan perintah edit dan batalkan
Kalau memungkinkan buat dalam bentuk filter
Buat jadwal baru disini

Yang membedakan perintah edit dan batalkan kemudian buat baru (mirip edit) adalah ketika edit, 
data yang sebelumnya sudah diterima dokter tidak dihapus sebelum jadwal revisi diterima dokter

- Menampilkan sedikit kotak berisi profil
Selamat datang, nama depan nama belakang
@nama pengguna Pria 17 Tahun
Atau pakai logo
Jika ditekan akan pergi ke page edit data diri

* Halaman edit data diri
Nama depan
Nama belakang
Jenis kelamin
Tanggal lahir
Jika berhasil berikan pesan "berhasil memperbarui data"

* Halaman reservasi
Page 1 	- Lokasi
Page 2 	- Rumah sakit, hasil query berdasarkan lokasi
	- Tanggal, min 1 hari setelah hari ini
	- Dokter, hasil query berdasarkan rumah sakit
	  Tampikan nama, usia, jenis kelamin, dan jadwal praktek, versi singkat saja
	  Ahmad
	  Pria 19 Tahun Senin-Jumat 08.00 - 17.00
	  Atau pakai logo
Jika jadwal kosong, lanjut ke page 4. Jika tidak, reload page 3, dan berikan pesan jadwal tidak tersedia
Page 4	- Tampilkan detail, konfirmasi
Setelah selesai kembali ke halaman utama

<------------------------- Dokter ------------------------->

* Halaman login
Nama pengguna
Kata sandi

* Halaman utama
- Menampilkan jadwal reservasi
Jika belum ada: Tidak ada jadwal reservasi
Kalau ada: tampilkan dalam dua bagian, yang sudah di terima atau belum diterima
Tampilkan hari, tanggal, jam, dan pasien. Tambahkan perintah terima atau batalkan

- Menampilkan sedikit kotak berisi profil
Selamat datang, nama depan nama belakang
@nama pengguna Pria 17 Tahun
Atau pakai logo